- L'adaptateur clavier USB.
J'ai d'abord dû démonter le clavier pour jouer au jeu de pistes, comme dans le journal de Mickey : http://i.imgur.com/gOFnCZM.jpg
Puis un petit peu de coloriage : http://i.imgur.com/DWOEDv0.jpg
À partir de là on détermine si les pistes appartiennent aux lignes (un premier jeu de 8 pistes qui ne se croisent jamais entre elles) ou aux colonnes (le deuxième jeu de 8 pistes qui ne se croisent jamais entre elles).
Ici les lignes sont : 0, 5, 6, 7, 8, 9, A, F
Et les colonnes : 1, 2, 3, 4, B, C, D, E
J'ai ensuite découpé une partie de la carte mère d'origine pour y récupérer le connecteur de la nappe du clavier et des pistes où faire de grosses soudures à l'échelle de mes mains d'ours (sinon j'aurais pu ne prendre que le connecteur). On relie alors chaque piste correspondant à une ligne du clavier Minitel sur là où se trouvait une ligne (n'importe laquelle, au pif) du clavier PC sur son contrôleur. Pareil pour les colonnes.
Le résultat ressemble à ça : http://i.imgur.com/NpDn6dp.jpg
Et voilà ! Vous avez un clavier dont aucune touche ne correspond au bon caractère... Bon courage avec les fichiers de conf d'Android !


Clavier
https://wiki.labomedia.org/index.php/Renaissance_d%27un_Minitel_avec_une_Raspberry_Pi

Ecran
http://blog.uggy.org/?post/2015/02/22/Minitel-et-Raspberry